Repository: seyamasan/SwiftUiView
Catalog: SwiftUiView/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Unknown Screen.
ja: 画面がありません。

# textViewDescription
source: View of Text.
ja: Textを活用したViewです。

# textVStack
source: Line up vertically.
ja: 縦に並びます。

# textHStack
source: Line up side by side.
ja: 横に並びます。

# textWontToEatRamen
source: I want to eat ramen. No, I want to eat Ramen Jiro. No, I want to eat Iekei ramen too. No, I guess I should eat it all. Oh, I want to eat Aburasoba too.
ja: ラーメン食べたい。 いや、ラーメン二郎が食べたい。 いや、家系ラーメンも食べたい。 いや、全部食べよかな。 あ、油そばも食べたい。

# imageViewDescription
source: View of Image.
ja: Imageを活用したViewです。

# imageViewSeaText
source: This is the sea at night. Isn't it beautiful?
ja: 夜の海です。綺麗でしょ。

# imageViewNightViewText
source: This is the night view. It's incredibly beautiful, isn't it?
ja: 夜景です。やけに綺麗でしょ。

# imageViewGoShapeView
source: Go to Shape View!
ja: 図形ViewへGo!

# imageViewJellyfishText
source: Jellyfish are so beautiful.
ja: クラゲってなんか綺麗。

# imageViewFishText
source: Full of fish.
ja: 魚だらけ。

# shapeViewDescription
source: View of the shape.
ja: 図形のViewです。

# shapeViewGradient
source: Gradient
ja: グラデーション

# listViewDescription
source: View of the list.
ja: リストのViewです。

# popularSpotListViewTitle
source: Popular spot
ja: 人気スポット

# popularSpotListViewDescription
source: You can search to narrow the list.
ja: 検索してリストを絞ることができます。

# popularSpotListViewSearchPrompt
source: Search for spots
ja: スポットの検索

# ramenJiro
source: Ramen Ziro
ja: ラーメン次郎

source: Kirinzi
ja: きりん寺

# menyaKirameki
source: Noodle shop Kirameki
ja: 麺屋キラメキ

source: Sugari
ja: すがり

# kibo
source: Tikyuu kibo de kangaero
ja: 地球規模で考えろ

# yumekata
source: Yume wo katare
ja: 夢を語れ

# prefectureListViewTitle
source: Prefecture
ja: 都道府県

# prefectureListViewDescription
source: A list with sections.
ja: セクションがあるリストです。

source: Shikoku
ja: 四国

# shikokuFooter
source: Kagawa has great udon noodles.
ja: 香川はうどんが美味しいよね。

# tokushima
source: Tokushima Prefecture
ja: 徳島県

# kagawa
source: Kagawa Prefecture
ja: 香川県

# ehime
source: Ehime Prefecture
ja: 愛媛県

# kochi
source: Kochi Prefecture
ja: 高知県

source: Kyusyu
ja: 九州

# kyusyuFooter
source: I'd like to try Miyazaki's chicken nanban.
ja: 宮崎のチキン南蛮食べたいな。

# fukuoka
source: Fukuoka Prefecture
ja: 福岡県

# saga
source: Sage Prefecture
ja: 佐賀県

# nagasaki
source: Nagasaki Prefecture
ja: 長崎県

# kumamoto
source: Kumamoto Prefecture
ja: 熊本県

# oita
source: Oita Prefecture
ja: 大分県

# miyazaki
source: Miyaki Prefecture
ja: 宮崎県

# kagoshima
source: Kagoshima Prefecture
ja: 鹿児島県

# photoListViewTitle
source: Photo List
ja: 写真リスト

# photoListViewDescription
source: A view of the photo listings.
ja: 写真のリストです。

# photoDetailViewTitle
source: Photo Detail
ja: 写真の詳細

# photoDetailViewDescription
source: A view of the photo detail.
ja: 写真の詳細です。

# photoPizza
source: Pizza
ja: ピザ

# photoCake
source: Cake
ja: ケーキ

# photoDolphin
source: Dolphin
ja: イルカ

# photoSettingSun
source: Setting sun
ja: 夕日

# photoOpenFire
source: Open fire
ja: 焚き火

# photoTogetsukyoBridge
source: Togetsukyo bridge
ja: 渡月橋

# photoBeach
source: Beach
ja: 海岸

# photoCurry
source: Curry
ja: カレー

# photoGyoza
source: Gyoza
ja: 餃子

# photoChicken
source: Chicken
ja: 鶏

# photoCambodiaNight
source: Cambodia night
ja: カンボジアの夜

# photoSunsetInCambodia
source: Sunset in cambodia
ja: カンボジアの夕日

# photoAngkorWat
source: Angkor wat
ja: アンコールワット

# photoFavoriteBird
source: Favorite bird
ja: 好きな鳥
